### v1.0.15 от 27.06.2018
* Обновлен код для передачи ecommerce-данных в Яндекс.Метрику
* Обновлены тексты настройки доступности товара для выгрузки в Яндекс.Маркет

### v1.0.14 от 22.06.2018
* Добавлена настройка description для платежа
* Добавлено холдирование
* Удалены заказы на маркете
* Фиксы багов

### v1.0.13 от 21.05.2018
* Исправлен баг с формированием прайс-листа для Яндекс.Маркета
* Исправлен баг с возвратом платежа

### v1.0.12 от 11.05.2018
* Обновеление SDK до 1.0.8
* Добавлено кредитование.
* Исправление багов локализации.
* Испрвлена совместимость с simplecheckout

### v1.0.11 от 19.04.2018
* Исправлен баг с получением авторизационного токена для Яндекс.Маркета

### v1.0.10 от 12.04.2018
* Исправления локализации и отправки чека.

### v1.0.9 от 06.04.2018
* Актуализация PHP SDK до версии 1.0.6
* Добавлена поддержка уведомлений succeeded

### v1.0.8 от 04.04.2018
* Локализация модуля.
* Исправление сохранения настроек.

### v1.0.7 от 20.03.2018
* Удален параметр tax_system_code.
* Исправлен ключ модуля для статистики.

### v1.0.6 от 26.01.2018
* Исправлены ошибки в маркете.
* Исправлено выставление счетов на почту.

### v1.0.5 от 10.01.2018
* Добавлен функционал ручного подтверждения платжей.

### v1.0.4 от 27.12.2017
* Добавлен функционал автообновления модуля.

### v1.0.3 от 25.12.2017
* В настройках оплаты с помощью Яндекс.Кассы добавлена проверка валидности указанных shopId и Секретного ключа
* В настройках интеграции с маркетом исправлен js код для сворачивания и разворачивания категорий
* Исправлен установщик, при установке из архива он снова переустанавливает связанные с модулем модификаторы
* Добавлены настройки создания платежа и очистки корзины перед переходом пользователя на страницу оплаты в Яндекс.Кассе
* В футер добавлена ссылка "Работает Яндекс.Касса", а так же добавлены настройки для отображения этой ссылки

### v1.0.2 от 06.12.2017
* Исправлены ссылки на страницу создания и подтверждения oauth авторизации в настройках маркета и метрики
* Исправлена установка токена авторизации для маркета
* Мелкие правки файлов локализации

### v1.0.1 от 24.11.2017
* Добавлена отправка информации о имени CMS и версии используемого модуля в параметре metadata платежа

### v1.0.0
* Добавлена возможность оплаты с помощью SDK через API Яндекс.Кассы
